Repository: tizenorg/platform.core.security.privilege-checker
Catalog: capi/res/string/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# IDS_TPLATFORM_HEADER_OPENING_AND_RESUMING_APPLICATIONS
source: Opening and resuming applications
ja_jp: アプリケーションの起動と再開
ko_kr: 앱 실행 및 계속하기
zh_cn: 打开和恢复应用程序
zh_hk: 開啟與繼續應用程式
zh_tw: 開啟並繼續應用程式

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MANAGING_ALARMS
source: Managing alarms
ja_jp: アラームを管理
ko_kr: 알람 관리하기
zh_cn: 管理闹钟
zh_hk: 管理鬧鐘
zh_tw: 管理鬧鐘

source: This application can manage alarms by retrieving saved alarms and waking the device up at scheduled times.
ja_jp: このアプリケーションは、設定したアラームの取得や設定時刻に鳴動するなど、アラームを管理することができます。
ko_kr: 이 앱은 저장된 알림을 가져오거나 예약한 시간에 디바이스를 호출할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可通过检索保存的闹钟并在预定的时间唤醒设备来管理闹钟。
zh_hk: 此應用程式可通過取回已儲存的鬧鐘，並於已排定的時間喚醒裝置來管理鬧鐘。
zh_tw: 此應用程式可擷取已儲存的鬧鐘並於排定時間喚醒裝置來管理鬧鐘。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CHANGING_BLUETOOTH_SETTINGS
source: Changing Bluetooth settings
ja_jp: Bluetooth設定の変更
ko_kr: 블루투스 설정 변경하기
zh_cn: 正在更改蓝牙设置
zh_hk: 正在變更藍牙設定
zh_tw: 正在變更藍牙設定

source: This application can change Bluetooth settings, such as turning Bluetooth on or off, setting the device name, and turning AV remote control on or off.
ja_jp: このアプリケーションは、BluetoothのON/OFF、デバイス名称の設定、AVリモートコントロールの有効/無効などのBluetooth設定を変更できます。
ko_kr: 이 앱은 디바이스 이름 변경 및 블루투스, 블루투스 테더링, AV 원격 제어 실행 또는 해제와 같은 블루투스 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改打开或关闭蓝牙、设置设备名称以及启用或禁用 AV 遥控器等蓝牙设置。
zh_hk: 此應用程式可變更藍牙設定，如開啟或關閉藍牙、設定裝置名稱，及啟用或停用 AV 遙控器。
zh_tw: 此應用程式可變更藍牙設定，例如開啟或關閉藍牙、設定裝置名稱、以及啟用或停用 AV 遙控器。

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_READ_INFORMATION_ABOUT_NOTIFICATIONS
source: This application can read information about notifications.
ja_jp: このアプリケーションは、通知情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 알림 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取有关通知的信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取關於通知的資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取通知的相關資訊。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_USING_FULL_SCREEN_VIEW
source: Using full screen view
ja_jp: 全画面表示を使用
ko_kr: 전체 화면 보기 사용하기
zh_cn: 使用全屏视图
zh_hk: 使用全螢幕檢視
zh_tw: 使用全螢幕檢視

# IDS_TPLATFORM_HEADER_RETRIEVING_NOTIFICATION_INFORMATION
source: Retrieving notification information
ja_jp: 通知情報を取得
ko_kr: 알림 정보 가져오기
zh_cn: 检索通知信息
zh_hk: 取回通知資訊
zh_tw: 擷取通知資訊

source: Sending text and multimedia messages, and updating their status
ja_jp: テキストやマルチメディアメッセージの送信、およびそのステータスの更新
ko_kr: 문자/멀티미디어 메시지 보내기 및 상태 업데이트하기
zh_cn: 发送短信和彩信并更新其状态。
zh_hk: 發送文字與多媒體訊息並更新其狀態
zh_tw: 傳送文字與多媒體訊息並更新訊息的狀態

source: This application can manage HTTP downloads. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、HTTPダウンロードを管理することができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 HTTP 다운로드를 관리할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理 HTTP 下载。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可管理 HTTP 下載項目。這可能根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可管理 HTTP 下載。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_READING_APPLICATION_USAGE_STATISTICS
source: Reading application usage statistics
ja_jp: アプリケーション使用状況の統計を読み取り
ko_kr: 앱 사용 통계 읽기
zh_cn: 读取应用程序使用量统计数据
zh_hk: 讀取應用程式使用量統計數據
zh_tw: 讀取應用程式用量統計資料

source: This application can read the statistics of application usage, such as which applications have been used frequently or recently.
ja_jp: このアプリケーションは、頻繁に使用されたアプリケーション、最近使用されたアプリケーションなどの、使用状況の統計を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱에서는 자주 사용한 앱, 최근에 사용한 앱과 같은 앱 사용 통계를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取应用程序使用量的统计数据，如经常使用或最近使用哪些应用程序。
zh_hk: 此應用程式可讀取應用程式使用量的統計數據，如經常使用或最近使用哪些應用程式。
zh_tw: 此應用程式可讀取應用程式用量之統計資料，例如您經常使用或最近使用的應用程式。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_READING_MEDIA_PLAYBACK_STATISTICS
source: Reading media playback statistics
ja_jp: メディア再生の統計を読み取り
ko_kr: 미디어 재생 통계 읽기
zh_cn: 读取媒体播放统计数据
zh_hk: 讀取媒體播放統計數據
zh_tw: 讀取媒體播放統計資料

source: This application can read the statistics concerning the music and videos played on the device, such as the peak times for playing music or videos.
ja_jp: このアプリケーションは、音楽や動画の再生のピーク時間など、端末で再生された音楽および動画に関する統計を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱에서는 재생 피크타임과 같은 디바이스에서 재생한 음악 및 동영상 관련 통계를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取设备上播放的音乐和视频相关统计数据，如播放音乐或视频的高峰时间。
zh_hk: 此應用程式可讀取裝置上播放的音樂與影片相關統計數據，如播放音樂或影片的高峰時間。
zh_tw: 此應用程式可讀取裝置上播放的音樂與影片之相關統計資料，例如播放音樂或影片的尖峰時間。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_LOGGING_MEDIA_CONTROL_EVENTS
source: Logging media control events
ja_jp: メディアコントロールイベントの記録
ko_kr: 미디어 제어 일정 기록
zh_cn: 记录媒体控制事件
zh_hk: 記錄媒體控制事件
zh_tw: 記錄媒體控制事件

source: This application can log media control events, such as start and stop times for music and videos.
ja_jp: このアプリケーションは、音楽や動画の再生/停止時間などのメディアコントロールイベントを記録することができます。
ko_kr: 이 앱은 음악 및 동영상의 재생 시작/중지 시간과 같은 미디어 제어 일정을 기록할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可记录音乐和视频的媒体控制事件，如开始和停止时间。
zh_hk: 此應用程式可記錄音樂與影片的媒體控制事件，如開始與停止時間。
zh_tw: 此應用程式可記錄媒體控制行為，例如音樂與影片的開始及停止時間。

source: This application can provide users with a way to enter characters and symbols into an associated text field.
ja_jp: このアプリケーションは、関連したテキストフィールドに文字や記号を入力する方法をユーザーに提供することができます。
ko_kr: 이 앱은 문자 및 기호를 관련 입력란에 입력하는 방법을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可为用户提供将字符和符号输入相关文本字段的方式。
zh_hk: 此應用程式可為用戶提供輸入字元與符號至相關聯文字欄位的方法。
zh_tw: 應用程式可提供使用者輸入字元與符號至關聯文字欄位的方法。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_PROVIDING_INPUT_METHODS
source: Providing input methods
ja_jp: 入力方法の提供
ko_kr: 입력 방식 제공
zh_cn: 提供输入法
zh_hk: 提供輸入法
zh_tw: 正在提供輸入法

source: This application can take pictures and turn the camera flash on and off while using Camera.
ja_jp: このアプリケーションは、カメラを使用中に写真の撮影やカメラのフラッシュのON/OFFを切り替えることができます。
ko_kr: 이 앱은 [카메라] 사용 중에 사진을 촬영하고 플래시를 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可在使用【相机】时拍摄照片并打开和关闭相机闪光灯。
zh_hk: 此應用程式可於使用相機時拍照及開啟與關閉相機閃光燈。
zh_tw: 此應用程式可拍照並於使用 [相機] 時開啟及關閉相機閃光燈。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CLOSING_BACKGROUND_APPLICATIONS
source: Closing background applications
ja_jp: バックグラウンドアプリケーションを終了
ko_kr: 백그라운드 앱 종료
zh_cn: 关闭后台应用程序
zh_hk: 關閉背景應用程式
zh_tw: 關閉背景應用程式

# IDS_TPLATFORM_HEADER_GENERATING_TOUCH_AND_KEY_EVENTS
source: Generating touch and key events
ja_jp: タッチおよびキーイベントを作成
ko_kr: 터치 및 버튼 입력 구성
zh_cn: 生成触摸和按键事件
zh_hk: 生成觸控與按鍵事件
zh_tw: 產生觸控與按鍵事件

source: This application can simulate keys being pressed and touch interactions with the screen.
ja_jp: このアプリケーションは、キーの押下および画面のタッチ操作をシミュレートできます。
ko_kr: 이 앱은 가상의 버튼 및 터치 입력 동작을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可模拟按键以及与屏幕的触摸互动。
zh_hk: 此應用程式可模擬按鍵操作及螢幕的觸控互動操作。
zh_tw: 此應用程式可模擬鍵盤與螢幕之間的按壓與觸控互動。

source: This application can request to close applications running in the background.
ja_jp: このアプリケーションは、バックグラウンドで実行されているアプリケーションの終了を要求できます。
ko_kr: 이 앱은 백그라운드 실행 앱을 종료하도록 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可请求关闭背景中运行的应用程序。
zh_hk: 此應用程式可請求關閉背景中執行的應用程式。
zh_tw: 此應用程式可要求關閉背景執行的應用程式。

source: This application can make phone calls to numbers when they are tapped without further confirmation. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、電話番号をタップした際に、確認を行わずに電話をかけることができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 별도의 확인 절차 없이 입력된 번호로 전화를 걸 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可在点击号码时拨打电话，而无需进一步确认。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可於輕觸號碼時撥打電話，而無需進一步確認。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可能未經進一步確認即撥打電話給鍵入的號碼。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can manage your email accounts, including your folders and emails, POP3 and IMAP downloads, and SMTP uploads. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、フォルダおよびEメール、POP3およびIMAPダウンロード、SMTPアップロードを含む、Eメールアカウントを管理することができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 폴더, 이메일, POP3 및 IMAP 다운로드, SMTP 업로드를 포함한 이메일 계정을 관리할 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可管理您的电子邮件帐户，包括您的文件夹和电子邮件、POP3 和 IMAP 下载以及 SMTP 上传。请参考您的资费套餐使用，可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可管理您的電子郵件帳戶，包括您的資料夾與電子郵件、POP3 與 IMAP 下載項目以及 SMTP 上載項目。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可管理您的電子郵件帳號，包含您的資料夾與電子郵件、POP3 與 IMAP 下載以及 SMTP 上傳。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can receive notifications via the Internet. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、ブラウザで通知を受信することができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 인터넷으로 알림을 받을 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可通过互联网接收通知。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可透過互聯網接收通知。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可透過網際網路接收通知。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can save keys, certificates, and data to, and retrieve and delete them from, password-protected storage. Checking the statuses of certificates while connected to a mobile network may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、キー、証明書、データをパスワードで保護したストレージに保存、取得および削除することができます。モバイルネットワークに接続中に証明書のステータスを確認すると、料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 비밀번호로 보호된 저장공간에 키, 인증서, 데이터를 저장하거나, 저장된 항목을 가져올 수 있습니다. 모바일 네트워크에 연결된 상태에서 인증서의 상태를 확인하면 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可将密钥、证书和数据保存至受密码保护的存储空间，并可从中获取和删除它们。根据您的资费套餐，连接至移动网络时检查证书的状态可能产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可將金鑰、證書與數據儲存至受密碼保護的儲存空間，並可從中取回與刪除它們。連接至流動網絡時檢查證書的狀態可能根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可將金鑰、憑證與資料儲存至受密碼保護的儲存空間，並自受密碼保護的儲存空間擷取及刪除。連接至行動網路時查看憑證狀態可能根據您的資費方案產生額外費用。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CONTROLLING_MEDIA_PLAYER
source: Controlling media player
ja_jp: メディアプレーヤーをコントロール
ko_kr: 미디어 플레이어 제어
zh_cn: 控制媒体播放器
zh_hk: 控制媒體播放器
zh_tw: 控制媒體播放器

source: This application can receive information about currently playing media from applications that are allowed to send it, and can control those applications remotely.
ja_jp: このアプリケーションは、再生しているメディアに関する情報の送信が許可されたアプリケーションからのメディア情報の受信や、リモートでの制御を行うことができます。
ko_kr: 이 앱은 재생 중인 미디어 정보를 보낼 수 있도록 허용된 앱에서 보내는 정보를 받을 수 있으며, 해당 앱을 원격 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可从允许发送有关当前播放媒体信息的应用程序中接收信息，并可远程控制这些应用程序。
zh_hk: 此應用程式可從允許發送目前播放媒體相關資訊的應用程式中接收資訊，並可遠端控制這些應用程式。
zh_tw: 此應用程式可自允許傳送的應用程式接收關於目前播放媒體的資訊，且能遠端控制應用程式。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_ACCEPTING_REMOTE_CONTROLS
source: Accepting remote controls
ja_jp: リモートコントロールを許可
ko_kr: 원격 제어 수락
zh_cn: 接受远程控制
zh_hk: 接受遠端控制
zh_tw: 接受遠端控制

source: This application can send information about currently playing media to applications that are allowed to receive it, and can be controlled remotely by those applications.
ja_jp: このアプリケーションは、再生しているメディアに関する情報の受信が許可されたアプリケーションへのメディア情報の送信や、リモートでの制御を受け付けることができます。
ko_kr: 이 앱은 재생 중인 미디어 정보를 받을 수 있도록 허용된 앱에 정보를 보낼 수 있으며, 해당 앱으로부터 원격 제어될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可将有关当前播放媒体的信息发送至允许接收该信息的应用程序，并可通过这些应用程序远程控制。
zh_hk: 此應用程式可將目前播放媒體的相關資訊發送至允許接收此資訊的應用程式，並可透過這些應用程式遠端控制。
zh_tw: 此應用程式可將關於目前播放媒體的資訊傳送至允許接收的應用程式，且能由應用程式遠端控制。

source: This application can write, send, delete, and move text and multimedia messages, download multimedia messages, and change the settings and status of messages, such as read or unread. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、テキストやマルチメディアメッセージの書き込みや送信、削除や移動、マルチメディアメッセージのダウンロードやメッセージの既読/未読などの設定およびステータスの変更ができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 문자 및 멀티미디어 메시지를 쓰고, 보내고, 삭제하고, 이동할 수 있고, 멀티미디어 메시지를 다운로드하고, 읽음/읽지 않음과 같은 메시지 상태 설정을 변경할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可编写、发送、删除、移动短信及彩信、下载彩信以及更改信息的设置和状态，如已读和未读。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可撰寫、發送、刪除、移動短訊與多媒體訊息、下載多媒體訊息及變更訊息的設定與狀態，如已讀與未讀。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可編寫、傳送、刪除並移動文字與多媒體訊息、下載多媒體訊息以及變更訊息狀態設定，例如已讀或未讀。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can turn Wi-Fi on and off, and connect to and disconnect from Wi-Fi and mobile networks. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、Wi-Fiやモバイルネットワークの接続/切断、およびWi-FiのON/OFFをすることができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 Wi-Fi를 실행하거나 해제하고, Wi-Fi 및 모바일 네트워크에 연결하거나 연결을 해제할 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可打开和关闭 Wi-Fi，以及连接和断开连接 Wi-Fi 和移动网络。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可開啟與關閉 Wi-Fi，以及連接與中斷連接 Wi-Fi 及流動網絡。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可開啟與關閉 Wi-Fi，並連接至 Wi-Fi 與行動網路，或自兩者中斷。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_INSTALLING_UNINSTALLING_APPLICATION_PACKAGES
source: Installing/uninstalling application packages
ja_jp: アプリケーションパッケージをインストール/アンインストール
ko_kr: 앱 패키지 설치/삭제
zh_cn: 安装/卸载应用程序包
zh_hk: 安裝/解除安裝應用程式套件
zh_tw: 安裝/解除安裝應用程式套件

source: This application can install and uninstall application packages.
ja_jp: このアプリケーションは、アプリケーションパッケージをインストールおよびアンインストールすることができます。
ko_kr: 이 앱은 앱 패키지를 설치하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可安装和卸载应用程序包。
zh_hk: 此應用程式可安裝與解除安裝應用程式套件。
zh_tw: 此應用程式可安裝或解除安裝應用程式套件。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CLEARING_OTHER_APPLICATIONS_CACHES
source: Clearing other applications' caches
ja_jp: 他のアプリケーションのキャッシュを消去
ko_kr: 다른 앱 캐시 삭제
zh_cn: 关闭其他应用程序的缓存
zh_hk: 關閉其他應用程式的緩存
zh_tw: 清除其他應用程式快取

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CLEAR_OTHER_APPLICATIONS_CACHES
source: This application can clear other applications' caches.
ja_jp: このアプリケーションは、他のアプリケーションのキャッシュを消去できます。
ko_kr: 이 앱은 다른 앱의 캐시를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可清除其他应用程序的缓存。
zh_hk: 此應用程式可清除其他應用程式的緩存。
zh_tw: 此應用程式可清除其他應用程式的快取。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_RESTARTING_DEVICE
source: Restarting device
ja_jp: 端末を再起動
ko_kr: 디바이스 다시 시작
zh_cn: 重启设备
zh_hk: 重新啟動裝置
zh_tw: 重新啟動裝置

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_RESTART_THE_DEVICE
source: This application can restart the device.
ja_jp: このアプリケーションは、端末を再起動することができます。
ko_kr: 이 앱은 디바이스를 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可重启设备。
zh_hk: 此應用程式可重新啟動裝置。
zh_tw: 此應用程式可重新啟動裝置。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_MONITORING_SYSTEM_RESOURCES
source: Monitoring system resources
ja_jp: システムリソースをモニタリング
ko_kr: 시스템 리소스 모니터링
zh_cn: 监控系统资源
zh_hk: 監控系統資源
zh_tw: 偵測系統資源

source: This application can read system information, including information from the CPU and RAM.
ja_jp: このアプリケーションは、CPUやRAMなどの情報を含む、システム情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 CPU 및 RAM 정보를 포함하여 시스템 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可读取系统信息，包括来自 CPU 和内存的信息。
zh_hk: 此應用程式可讀取系統資訊，包括來自 CPU 與 RAM 的資訊。
zh_tw: 此應用程式可讀取系統資訊，包含來自 CPU 與 RAM 的資訊。

source: This application can turn tethering services on and off. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、テザリングサービスを有効/無効にすることができます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 테더링 서비스를 실행하거나 해제할 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可启用和禁用共享网络服务。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可啟用與停用網路共享服務。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可啟用並停用網路共享服務。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_SHOWING_WIDGETS
source: Showing widgets
ja_jp: ウィジェットを表示
ko_kr: 위젯 표시
zh_cn: 显示小组件
zh_hk: 顯示 Widget
zh_tw: 顯示 widget

source: This application can show widgets, and information from their associated applications, on the Home screen.
ja_jp: このアプリケーションは、ホーム画面に、ウィジェットとそれに関連付けられたアプリケーションからの情報を表示することができます。
ko_kr: 이 앱은 위젯, 관련 앱의 정보를 홈 화면에 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可在主屏幕上显示小组件以及来自其关联应用程序的信息。
zh_hk: 此應用程式可於主螢幕上顯示 Widget 及其關聯應用程式的資訊。
zh_tw: 此應用程式可在主螢幕上顯示 Widget 以及來自關聯應用程式的資訊。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_USING_MAP_SERVICES
source: Using map services
ja_jp: マップサービスを使用
ko_kr: 지도 서비스 사용
zh_cn: 使用地图服务
zh_hk: 使用地圖服務
zh_tw: 使用地圖服務

source: This application can use map services such as Geocoder, Places, and Route (Direction).
ja_jp: このアプリケーションは、Geocoder、場所、ルート(経路)などのマップサービスを使用できます。
ko_kr: 이 앱은 Geocoder, 장소 및 경로(방향)와 같은 지도 서비스를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可使用地理编码、地点和路线 (方向) 等地图服务。
zh_hk: 此應用程式可使用地理編碼、地點與路線 (方向) 等地圖服務。
zh_tw: 此應用程式可使用如 Geocoder、地點與路線 (方向) 等地圖服務。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_SHOWING_TOOLBAR
source: Showing toolbar
ja_jp: ツールバーを表示
ko_kr: 툴바 표시
zh_cn: 显示工具栏
zh_hk: 顯示工具列
zh_tw: 顯示工具列

source: This application can show a small toolbar on the notification panel or lock screen while it is open.
ja_jp: このアプリケーションは、起動中に小さなツールバーを通知パネルまたはロック画面に表示することができます。
ko_kr: 이 앱은 해당 앱을 실행 중일 때 알림창 또는 잠금화면에 작은 툴바를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可在通知面板或锁定屏幕打开时在上面显示小工具栏。
zh_hk: 此應用程式可在通知面板或鎖定螢幕開啟時於其上顯示小型工具列。
zh_tw: 此應用程式開啟時，可在通知面板或鎖定螢幕上顯示小型工具列。

source: This application can sync device data, such as contacts and calendar events, using the OMA DS 1.2 protocol. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、OMA DS 1.2プロトコルを使用して、連絡先やカレンダーイベントなどの端末データを同期することができます。料金プランによっては、追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 OMA DS 1.2 프로토콜을 사용하는 연락처, 캘린더 및 일정과 같은 디바이스 데이터를 동기화할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可通过 OMA DS 1.2 协议同步联系人和日历事件等设备数据。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可使用 OMA DS 1.2 通訊協定同步聯絡人與日曆事件等裝置數據。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可使用 OMA DS 1.2 通訊協定同步裝置資料，如聯絡人與日曆活動。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can retrieve email, text messages, and multimedia messages from the server or receive them directly. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、サーバーからEメール、SMS、MMSを取得したり、直接受信したりできます。料金プランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 이메일, 문자 메시지, 멀티미디어 메시지를 서버에서 가져오거나 바로 받을 수 있습니다. 이 경우 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可从服务器中获取或直接接收电子邮件、短信和彩信。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可從伺服器中取回或直接接收電子郵件、文字訊息與多媒體訊息。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可自伺服器擷取電子郵件、文字訊息與多媒體訊息，亦可直接接收。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can write text messages, multimedia messages, and email. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、SMS、MMS、Eメールに書き込むことができます。料金プランによっては、追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 문자 메시지, 멀티미디어 메시지, 이메일을 작성할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可编写短信、彩信和电子邮件。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可編寫文字訊息、多媒體訊息與電子郵件。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可編寫文字訊息、多媒體訊息與電子郵件。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

source: This application can restrict the device so some specific domains can only be accessed via mobile networks. This may result in additional charges depending on your payment plan.
ja_jp: このアプリケーションは、モバイルネットワークで特定のドメインにのみアクセスできるように端末を制限することができます。料金プランによっては、追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 이 앱은 모바일 네트워크로 일부 특정 도메인만 접근할 수 있도록 디바이스를 제한할 수 있습니다. 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可限制设备，从而使部分指定域仅可通过移动网络访问。根据您的资费套餐，这可能会产生额外费用。
zh_hk: 此應用程式可限制裝置，從而讓部分指定網域僅可透過流動網絡存取。這可能會根據您的資費方案產生額外費用。
zh_tw: 此應用程式可限制裝置只能透過行動網路存取某些特定網域。這可能根據您的資費方案產生額外費用。

# IDS_ST_HEADER_NOTIFICATIONS_ABB
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知
zh_tw: 通知

# IDS_ST_HEADER_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 免打扰
zh_hk: 請勿打擾
zh_tw: 請勿打擾

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CONTROLLING_THE_VOLUME_LEVEL_AND_PLAYING_THE_BEEP_AUDIO
source: Controlling the volume level and playing the beep audio
ja_jp: 音量レベルのコントロールとビープ音の再生
ko_kr: 음량 조절 및 신호음 재생하기
zh_cn: 控制音量并播放蜂鸣音频
zh_hk: 控制音量等級以及播放嗶聲音訊
zh_tw: 控制音量並播放嗶聲

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CHANGE_THE_VOLUME_MSG
source: This application can change the volume, turn Silent mode on and off, detect volume changes, and play beeps.
ja_jp: このアプリケーションは、音量の変更、マナーモードの有効化および無効化、音量変更の検出、およびビープ音の再生ができます。
ko_kr: 이 앱은 음량을 변경하거나, 무음 모드를 실행/해제하거나, 음량 변경을 인식하거나, 신호음을 재생할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改音量、启用和禁用静音模式、检测音量变化以及播放铃声。
zh_hk: 此應用程式可能會變更音量，請啟用和停用靜音模式、偵側音量變更並播放嗶聲。
zh_tw: 此應用程式可變更音量、啟用及停用靜音模式、偵測音量變更與播放嗶聲。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CONTROLLING_THE_TV_CHANNEL_MSG
source: Controlling the TV channel and reading TV channel and program information
ja_jp: テレビのチャンネルのコントロールおよび番組情報の読み取り
ko_kr: TV 채널 제어 및 프로그램 정보 읽기
zh_cn: 控制电视频道并读取 TV 频道和节目信息
zh_hk: 控制電視頻道以及讀取電視頻道和節目資訊
zh_tw: 控制電視頻道，並閱讀電視頻道與節目資訊

source: This application can change the TV channel, read information about TV channels and programs, and receive notifications when the TV channel has been changed.
ja_jp: このアプリケーションは、テレビのチャンネルの変更、および番組に関する情報の読み取り、テレビのチャンネルが変更されたときの通知を受信できます。
ko_kr: 이 앱은 TV 채널을 변경하고, 채널 및 프로그램 관련 정보를 읽거나, TV 채널이 변경되었을 때 알림을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可更改电视频道、读取电视频道和节目信息并在电视频道发生更改时接收通知。
zh_hk: 此應用程式可變更電視頻道、讀取有關電視頻道和節目的資訊，並在電視頻道已變更時接收通知。
zh_tw: 此應用程式可變更電視頻道與閱讀電視頻道與節目，更能在電視頻道變更後收取通知。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CHECKING_WHETHER_A_DEVICE_SUPPORTS_3D_MSG
source: Checking whether a device supports 3D and getting information about the effects of 3D mode
ja_jp: 端末が3D対応かどうかの確認と3Dモードのエフェクトに関する情報の取得
ko_kr: 3D 지원 여부 및 관련 효과 확인하기
zh_cn: 检查设备是否支持 3D 并获取关于 3D 模式效果的信息
zh_hk: 檢查裝置是否支援 3D 並獲取有關 3D 模式效果的資訊
zh_tw: 檢查裝置是否支援 3D，並取得 3D 模式特效資訊

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_CHECK_WHETHER_A_DEVICE_SUPPORTS_3D_MSG
source: This application can check whether a device supports 3D and read information about 3D mode.
ja_jp: このアプリケーションは、端末が3D対応かどうかを確認し、3Dモードに関する情報を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 3D가 지원되는 디바이스인지 확인하고 3D 모드 관련 정보를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可检查设备是否支持 3D 并读取 3D 模式的相关信息。
zh_hk: 此應用程式可檢查裝置是否支援 3D，並可讀取有關 3D 模式的資訊。
zh_tw: 此應用程式可檢查裝置是否支援 3D，並閱讀 3D 模式的相關資訊。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CAPTURING_KEY_EVENTS_OF_INPUT_DEVICES_EG_TV_REMOTE_CONTROL
source: Capturing key events of input devices, e.g., TV remote control
ja_jp: テレビリモコンなど、入力デバイスのキーイベントをキャプチャ
ko_kr: 입력 디바이스의 버튼 입력 인식하기, 예: TV 리모컨
zh_cn: 获取电视遥控等输入设备的按键事件
zh_hk: 擷取輸入裝置的按鍵事件，比如電視遙控器
zh_tw: 擷取輸入裝置的主要事件，如電視遙控器

source: This application can capture the key events of an input device, e.g., TV remote control, and release key grabbing.
ja_jp: このアプリケーションは、テレビリモコンなどの入力デバイスのキーイベントのキャプチャ、および取得したキーを無効にすることができます。
ko_kr: 이 앱은 TV 리모컨과 같은 입력 디바이스의 버튼 입력을 인식하고 선택한 버튼을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可获取电视遥控等输入设备的按键事件并释放按键抓取。
zh_hk: 此應用程式可擷取輸入裝置的按鍵事件，比如電視遙控器，以及放開按鍵捕捉。
zh_tw: 此應用程式可擷取輸入裝置的主要事件 (如電視遙控器)，與釋放按鍵擷取。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_DISPLAYING_VIDEO_SOURCE_EMBEDDED_IN_THIS_APPLICATION
source: Showing video source embedded in this application
ja_jp: このアプリケーションに組み込まれたビデオソースを表示
ko_kr: 이 앱에 동영상 출처 표시하기
zh_cn: 显示该应用程序中嵌入的视频源
zh_hk: 顯示嵌入至此應用程式的影片來源
zh_tw: 顯示內嵌於此應用程式中的影片來源

# IDS_TPLATFORM_BODY_THIS_APPLICATION_CAN_EMBED_THE_DISPLAY_MSG
source: This application can embed the display of a video source, specify the size, and show or hide the embedded display.
ja_jp: このアプリケーションは、ビデオソースの表示の埋め込み、サイズの指定、埋め込まれた表示の表示/非表示の切り替えを行うことができます。
ko_kr: 이 앱은 동영상 출처, 크기를 포함시킬 수 있으며, 포함된 디스플레이를 표시하거나 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可嵌入视频源的显示，指定尺寸以及显示或隐藏嵌入的显示。
zh_hk: 此應用程式可嵌入影片來源的顯示、指定大小以及顯示或隱藏嵌入的顯示。
zh_tw: 此應用程式可將影片來源內嵌於畫面、指定大小並顯示或隱藏內嵌的畫面。

source: This application can read actions involving special keys, such as the Volume keys on this or other devices (e.g., TV remote controls), even when it is running in the background.
ja_jp: このアプリケーションは、バックグラウンドで実行中の場合でも、この端末や他のデバイス(テレビのリモコンなど)の音量キーなど特別なキーに関する操作を読み取ることができます。
ko_kr: 이 앱은 백그라운드에서 실행 중인 경우에도, 이 디바이스 또는 다른 디바이스(예:TV 리모컨)의 음량 버튼과 같은 특정 버튼 관련 작업을 인식할 수 있습니다.
zh_cn: 该应用程序可以读取特殊键的操作，如该设备或其他设备 (例如电视遥控器) 上的音量键，即使它在后台运行。
zh_hk: 此應用程式可以讀取與特殊鍵有關的動作，例如此裝置或其他裝置 (例如電視電視遙控器) 上的音量鍵，即使此功能正在背景中執行。
zh_tw: 即使在背景執行時，此應用程式仍可讀取牽涉特殊按鍵的動作，例如本裝置或其他裝置上的音量鍵 (如電視遙控器)。

# IDS_TPLATFORM_HEADER_CAPTURING_SPECIAL_KEY_EVENTS
source: Capturing special key events
ja_jp: 特別なキーイベントをキャプチャ
ko_kr: 특정 버튼 입력 인식하기
zh_cn: 捕捉特殊关键事件
zh_hk: 擷取特殊按鍵事件
zh_tw: 擷取特殊按鍵事件
